De vieilles fréquentations d’un des personnages refont surface et cela vous met des bâtons dans les roues.
Fâcheusement, la soirée d’hier soir a encore des effets sur vous… (malus)
Étonnamment, votre camp politique est très divisé sur le sujet.
Heureusement, un vieil ami de l’un de vous vous aidera.
Une association/un groupe de militants vous apporte un grand soutien dans vos propositions.
Si vous réussissez, vous gagnerez un soutien de taille.
Vous vous sentez particlièrement légitime dans ce combat. (bonus)
Ce combat pourrait vous réconcilier avec une partie de vos soutiens perdus.