De vieilles fréquentations d’un des personnages refont surface et cela vous met des bâtons dans les roues.
Fâcheusement, la soirée d’hier soir a encore des effets sur vous… (malus)
Les propos d’un membre de votre parti vous met dans une position délicate.
Étonnamment, votre camp politique est très divisé sur le sujet.
Sur ce sujet, vos militants et vos élus n’ont pas du tout la même position.
Des élus adverses veulent vous rejoindre dans vos décisions sur le sujet, ce qui fait jaser…
Heureusement, un vieil ami de l’un de vous vous aidera.
Une association/un groupe de militants vous apporte un grand soutien dans vos propositions.
Si vous réussissez, vous gagnerez un soutien de taille.
Votre présence dans un événement récent avec votre plus grand adversaire sur ce sujet interroge sur votre honnêteté.
Vous vous sentez particlièrement en forme dans ce combat. (bonus) 
Ce combat pourrait vous réconcilier avec une partie de vos soutiens perdus.